Yumi A tvN original series
Yumi Une série originale tvN
Yumi's Cells
Les cellules de Yumi
Going on a trip Episode 15 At Yumi's home
Partir en voyage Épisode 15 Chez Yumi
Hello everyone in Wung's village. Did everybody sleep well?
Bonjour à tous dans le village de Wung. Est-ce que tout le monde a bien dormi ?
It's a morning that reminds me of this kind of phrase.
C'est une matinée qui me rappelle ce genre de phrase.
Happiness always comes with trials.
Le bonheur vient toujours avec des épreuves.
It was like that yesterday.
C'était comme ça hier.
But did you have to pick out the necklace with Sae Yi?
Mais avez-vous dû choisir le collier avec Sae Yi ?
Why couldn't you tell me that Sae Yi was the one who gave you the yuja syrup?
Pourquoi ne peux-tu pas me dire que c'est Sae Yi qui t'a donné le sirop de yuja ?
I'm hanging up. Enjoy the dongdongju. Goodnight.
Je raccroche. Profitez du Dongdongju. Bonne nuit.
Wait... Hello? Hello?
Attends... Allo ? Bonjour?
♫ Except for my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ À part ma vigilance dans mon cœur, il n'y a aucune intention suspecte ♫
It was our first time seeing Yumi angry.
C'était la première fois que nous voyions Yumi en colère.
♫ Ling Ling Don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling N'essaye pas de comprendre ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Mis à part quelques bizarreries mineures, je suis généralement une telle personne ♫
Please give me that one.
S'il vous plaît, donnez-moi celui-là.
We were afraid that Yumi's birthday would be the last day we saw her.
Nous avions peur que l'anniversaire de Yumi soit le dernier jour où nous la voyions.
It also took courage to go find her at her place. But...
Il lui a fallu aussi du courage pour aller la retrouver chez elle. Mais...
♫ Even if you are looking for something new, ♫
♫ Même si vous cherchez quelque chose de nouveau, ♫
♫ I'll keep remembering the past, ♫
♫ Je continuerai à me souvenir du passé, ♫
♫ We're going to fall. ♫
♫ Nous allons tomber. ♫
- It's Yumi. - What do we do? What if she wants to break up?
- C'est Yumi. - Qu'est-ce qu'on fait ? Et si elle veut rompre ?
♫ Even so it's better than being dizzy. ♫
♫ C'est quand même mieux que d'avoir le vertige. ♫
- Is that all? - Yes.
- C'est tout ? - Oui.
Is that what you call an explanation?
C'est ça que tu appelles une explication ?
Since that's all there is to it.
Puisque c'est tout ce qu'il y a à faire.
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do. ♫
♫ Personne ne t’aime autant que moi. ♫
She laughed. Yumi laughed!
Elle a ri. Yumi a ri !
What's going on? Is it not over?
Que se passe-t-il? Ce n'est pas fini ?
♫ Ordinary things don't suit you at all. ♫
♫ Les choses ordinaires ne te conviennent pas du tout. ♫
Come up. Let's eat it together.
Montez. Mangeons-le ensemble.
♫ My crush. ♫
♫ Mon béguin. ♫
♫ You will always be my crush. ♫
♫ Tu seras toujours mon béguin. ♫
We did it! She told us to come up.
Nous l'avons fait ! Elle nous a dit de monter.
We're going inside Yumi's place!
On rentre chez Yumi !
That's right. Happiness isn't just something that comes to you.
C'est exact. Le bonheur n'est pas seulement quelque chose qui vient à vous.
Happiness comes with trials.
Le bonheur vient avec les épreuves.
Hit the drums! Hit the drums!
Frappez la batterie ! Frappez la batterie !
It's the beginning of love.
C'est le début de l'amour.
Error! Error! Error!
Erreur! Erreur! Erreur!
- It's here. - Oh.
- C'est ici. - Oh.
Guys, let's calm down! What should we start with once we're inside?
Les gars, on se calme ! Par quoi devrions-nous commencer une fois à l’intérieur ?
- What about a back hug now? - A back hug?
- Et un câlin en retour, maintenant ? - Un câlin en retour ?
Oh, back hug! It's good timing for that. Do you like it too?
Oh, câlin en retour ! C'est le bon moment pour ça. Vous l'aimez aussi ?
- Wung, come in. - Okay.
- Wung, entre. - D'accord.
What's that? Heart, stop.
Qu'est ce que c'est? Cœur, arrête.
Mic test. Mic test. Can you hear me?
Test du micro. Test du micro. Pouvez-vous m'entendre?
Isn't that the colon cell's voice?
N'est-ce pas la voix des cellules du côlon ?
This is Colon speaking. To all the village cells,
C'est Colon qui parle. À toutes les cellules du village,
due to a stomachache, I'm going to release that 'thing' soon.
à cause d'un mal de ventre, je vais bientôt sortir ce "truc".
Can you hear me well?
M'entendez-vous bien ?
I need to go poop.
Je dois aller faire caca.
What are you talking about? Are you saying you're going to poop at a time like this?
De quoi parles-tu? Êtes-vous en train de dire que vous allez faire caca à un moment comme celui-ci ?
Colon, are you crazy?
Côlon, tu es fou ?
Yes, that's right. Happiness always comes with trials.
Oui, c'est vrai. Le bonheur vient toujours avec des épreuves.
I guess there's no way for there to just be happiness.
Je suppose qu'il n'y a aucun moyen d'être simplement heureux.
I cleaned up everything and aerated the room.
J'ai tout nettoyé et aéré la pièce.
Wung!
Wung!
What are you doing, Wung?
Que fais-tu, Wung ?
Why isn't he coming in?
Pourquoi n'entre-t-il pas ?
- What were you doing? - Huh?
- Qu'est-ce que tu faisais ? - Hein?
Come in.
Entrez.
We decided to face the ordeal confidently.
Nous avons décidé d’affronter l’épreuve avec confiance.
Who knows if there will be another chance to come to Yumi's house.
Qui sait s'il y aura une autre chance de venir chez Yumi.
However ...
Cependant...
My house is a bit small, right?
Ma maison est un peu petite, non ?
No, it's cozy and nice.
Non, c'est confortable et agréable.
Let's eat the cake.
Mangeons le gâteau.
Yes, let's.
Oui, allons-y.
Wow, it's pretty. I really like strawberry cheesecake.
Wow, c'est joli. J'aime beaucoup le cheesecake aux fraises.
- Wung, what are you doing? - Huh?
- Wung, qu'est-ce que tu fais ? - Hein?
Come here, let's light the candles.
Viens ici, allumons les bougies.
Yes.
Oui.
Should we turn the lights off and sing?
Devons-nous éteindre les lumières et chanter ?
All right.
D'accord.
The button is over there.
Le bouton est là-bas.
Emergency! Emergency!
Urgence! Urgence!
'That' is being released from the colon now.
« Cela » est maintenant libéré du côlon.
No!
Non!
It's the first time coming to your girlfriend's house. Try to hold it in at any cost!
C'est la première fois que je viens chez ta copine. Essayez de le retenir à tout prix !
Can you hold it in? No.
Pouvez-vous le retenir ? Non.
Is it too difficult, even for one minute? Yes.
Est-ce trop difficile, même pour une minute ? Oui.
You need to run to the restroom right now.
Vous devez courir aux toilettes maintenant.
Damn it! Is there no other way?
Bon sang! N'y a-t-il pas d'autre moyen ?
- There is one. - What is it?
- Il y en a un. - Qu'est-ce que c'est?
Searching
Recherche
- You can do it in your pants. - What?
- Tu peux le faire en pantalon. - Quoi?
You have to sing for me, Wung.
Tu dois chanter pour moi, Wung.
Wung, sing!
Wung, chante !
- Huh? -Aren't you going to sing "Happy birthday" for me?
- Hein? -Tu ne vas pas me chanter "Joyeux anniversaire" ?
Ah... That's right. The song...
Ah... C'est vrai. La chanson...
♪ Happy birthday to you, Happy birthday to you, ♪
♪ Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire, ♪
♪ Happy birthday dear Yu— ♪
♪ Joyeux anniversaire cher Yu— ♪
- The restroom... - Huh?
- Les toilettes... - Hein ?
Where is the restroom?
Où sont les toilettes ?
Where is the restroom?!
- Hein? Où sont les toilettes?!
It's over there.
C'est là-bas.
- The door isn't opening, Yumi. - You have to push it! Push it!
- La porte ne s'ouvre pas, Yumi. - Il faut pousser ! Poussez-le !
Push it?
Le pousser ?
Oh no.
Oh non.
Splash
Éclaboussure
Mission clear. 'That' has been released.
Mission claire. « Cela » a été publié.
We're doomed. We're doomed.
Nous sommes condamnés. Nous sommes condamnés.
I can't believe he pooped
Je ne peux pas croire qu'il ait fait caca
right after coming to his girlfriend's house for the first time.
juste après être venu pour la première fois chez sa petite amie.
This is embarrassing.
C'est embarrassant.
Was there something wrong with the pasta I ate earlier?
Y avait-il un problème avec les pâtes que j'ai mangées plus tôt ?
Why all of a sudden...
Pourquoi tout d'un coup...
- Wung. - Yes?
- Wung. - Oui?
Are you sick? Do you have a stomachache?
Êtes-vous malade? Avez-vous mal au ventre ?
No, no!
Non, non !
Should I blow the candles? They're all melting.
Dois-je souffler les bougies ? Ils fondent tous.
No, don't! Just wait a minute. I'll be right out.
Non, ne le fais pas ! Attendez juste une minute. Je sors tout de suite.
All right.
D'accord.
Love, let's forget what's already happened.
Mon amour, oublions ce qui s'est déjà passé.
Our cute Yumi will understand that much.
Notre mignonne Yumi le comprendra.
That's right. We can start over now, right?
C'est exact. On peut recommencer maintenant, non ?
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
Let's set the mood by giving Yumi a congratulatory kiss when she blows the candles! What do you think?
Mettons l'ambiance en faisant un bisou de félicitations à Yumi lorsqu'elle souffle les bougies ! Qu'en penses-tu?
- Right? - A congratulatory kiss sounds good.
- Droite? - Un baiser de félicitations, ça fait du bien.
What's the problem now?
Quel est le problème maintenant ?
We shouldn't have faced this trial,
Nous n'aurions pas dû faire face à cette épreuve,
instead we should have gone home earlier.
au lieu de cela, nous aurions dû rentrer chez nous plus tôt.
No. Please don't do this.
Non, s'il vous plaît, ne faites pas ça.
Is the toilet clogged? Yes
Les toilettes sont bouchées ? Oui
Do you need tools?
Avez-vous besoin d'outils ?
Unsuitable
Inadapté
Ask Yumi for help.
Demandez de l'aide à Yumi.
I can't.
Je ne peux pas.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
I can't wait any longer.
Je ne peux plus attendre.
Why isn't he coming out?
Pourquoi ne sort-il pas ?
Is he showering?
Est-ce qu'il se douche ?
Shower?
Douche?
Why is he showering?
Pourquoi se douche-t-il ?
Wung, I was wondering why you weren't coming out.
Wung, je me demandais pourquoi tu ne sortais pas.
Yumi.
Yumi.
Yes. What's wrong?
Oui. Qu'est-ce qui ne va pas?
- Do you have ... - Yeah?
- Avez-vous... - Ouais ?
that thing at home?
ce truc à la maison ?
That thing?
Ce truc ?
Yes, I need that thing.
Oui, j'ai besoin de ce truc.
What thing is that thing?
C'est quoi cette chose ?
You know. There's that thing.
Tu sais. Il y a ce truc.
If you don't have it, I'm going to go buy it right now.
Si vous ne l'avez pas, je vais l'acheter tout de suite.
Oh.
Oh.
That thing.
Cette chose.
Do you have it?
L'avez-vous ?
I don't.
Je ne sais pas.
You don't?
Pas vrai ?
- You don't have the thing to unclog toilets? - What?
- Vous n'avez pas le truc pour déboucher les toilettes ? - Quoi?
The toilet is a bit clogged, so I need it.
Les toilettes sont un peu bouchées, donc j'en ai besoin.
- The toilet. The toilet is clogged! - A little bit.
- Les toilettes. Les toilettes sont bouchées! - Un petit peu.
- I have that. - You do?
- J'ai ça. - Tu fais?
And here I was, thinking he meant something else.
Et j'étais là, pensant qu'il voulait dire autre chose.
Wung.
Wung.
- Here. - Thank you.
- Ici. - Merci.
But isn't it better if I do it though? I've done it many times.
Mais n'est-ce pas mieux si je le fais ? Je l'ai fait plusieurs fois.
No. Thanks, but no thanks.
Non, merci, mais non merci.
I'll take care of my business myself.
Je m'occuperai de mes affaires moi-même.
This is so embarrassing.
C'est tellement embarrassant.
Did it work?
Est-ce que ça a marché ?
This is bad!
C'est mauvais !
- Wung. - Yes.
- Wung. - Oui.
Why? Isn't it going well?
Pourquoi? Est-ce que ça ne va pas bien ?
No, it's fine. I'll be right out, just wait.
Non, ça va. J'arrive tout de suite, attends.
I'll do it. Open the door.
Je vais le faire. Ouvrez la porte.
It's all done.
Tout est fait.
You can start eating the cake.
Vous pouvez commencer à manger le gâteau.
We should have gone home.
Nous aurions dû rentrer à la maison.
We should have gone home as soon as
Nous aurions dû rentrer chez nous dès
we got the signal.
nous avons reçu le signal.
- Hello? - Yes, hello?
- Bonjour? - Oui, bonjour ?
- Colon! - Reason, I'm sorry,
- Côlon ! - Raison, je suis désolé,
but I'm calling since I need to send that out again.
mais j'appelle car je dois renvoyer ça.
What did you say? Are you crazy? You're out of your mind!
Qu'est-ce que vous avez dit? Êtes-vous fou? Vous êtes fou !
Do you know where we are? We're not at home, we're at Yumi's place!
Savez-vous où nous sommes ? Nous ne sommes pas chez nous, nous sommes chez Yumi !
There's nothing I can do, though.
Mais je ne peux rien faire.
It's an automatic discharge system, as you know.
C'est un système de décharge automatique, comme vous le savez.
The problem must have been the cream pasta we ate earlier.
Le problème devait être les pâtes à la crème que nous avons mangées plus tôt.
You punk! The toilet is clogged! The toilet! And you're going to poop more? More?
Espèce de punk ! Les toilettes sont bouchées! Les toilettes ! Et tu vas faire caca encore plus ? Plus?
Why are you angry?
Pourquoi es-tu en colère ?
Seriously.
Sérieusement.
My stomach.
Mon ventre.
Does this make sense? At my girlfriend's place?
Est-ce que cela a du sens ? Chez ma copine ?
I'm so embarrassed I could die. Why isn't this unclogging?!
Je suis tellement gêné de pouvoir mourir. Pourquoi ça ne débouche pas ?!
Wung. Are you all right?
Wung. Est-ce que ça va ?
I unclogged it
Je l'ai débouché
and I cleaned it up neatly.
et je l'ai soigneusement nettoyé.
You didn't have to clean up.
Vous n'aviez pas besoin de nettoyer.
I'm sorry this happened as soon as I got here.
Je suis désolé que ce soit arrivé dès mon arrivée.
- What about the cake? - I put it in the fridge, since you were taking so long.
- Et le gâteau ? - Je l'ai mis au frigo, puisque tu mettais tellement de temps.
- Do you want to eat it? - No, never mind.
- Tu veux le manger ? - Non, tant pis.
I think the cream upset my stomach.
Je pense que la crème m'a fait mal au ventre.
Yumi, I'll just go.
Yumi, je vais y aller.
Don't you need to go to the hospital?
Tu n'as pas besoin d'aller à l'hôpital ?
No. I think I just need to go home and rest.
Non, je pense que j'ai juste besoin de rentrer à la maison et de me reposer.
Drink this. It's plum tea. It's good for upset stomachs.
Bois ça. C'est du thé aux prunes. C'est bon pour les maux d'estomac.
It's all right. I think it's better if I go home as soon as possible.
C'est bon. Je pense que c'est mieux si je rentre chez moi le plus tôt possible.
Go after you feel better. What if you get a bellyache on your way home?
Allez-y après que vous vous sentiez mieux. Et si vous aviez mal au ventre en rentrant chez vous ?
What else can he do? He'll just poop in his pants. Why does it matter?
Que peut-il faire d'autre ? Il va juste faire caca dans son pantalon. Pourquoi est-ce important ?
He's ruined anyway.
Il est ruiné de toute façon.
No. I'll be fine.
Non, tout ira bien.
Yumi, hurry up and go to bed. I'll just go home—
Yumi, dépêche-toi et va te coucher. Je vais juste rentrer à la maison—
Come here.
Venez ici.
Lie here. I turned on the heating mat.
Allongez-vous ici. J'ai allumé le tapis chauffant.
Isn't this your bed? No, I'll just go home–
N'est-ce pas ton lit ? Non, je vais juste rentrer à la maison…
You have to warm up your body. Just lie down.
Vous devez réchauffer votre corps. Allongez-vous simplement.
Lie down comfortably.
Allongez-vous confortablement.
Drink this and stay a little longer. It's going to calm your insides.
Buvez ceci et restez un peu plus longtemps. Cela va calmer vos entrailles.
♫ I had an unexpected day ♫
♫ J'ai eu une journée inattendue ♫
♫ You sang to me ♫
♫ Tu m'as chanté ♫
♫ Song song song ♫
♫ Chanson chanson chanson ♫
- Do you want me to give you medicinal hand therapy? - Medicinal hand therapy?
- Veux-tu que je te fasse une thérapie médicinale des mains ? - Thérapie médicinale des mains ?
♫ Can't think a word that ♫
♫ Je n'arrive pas à penser un mot ♫
This is very effective. You'll probably feel better.
C'est très efficace. Vous vous sentirez probablement mieux.
♫ You sang to me ♫
♫ Tu m'as chanté ♫
Yes. It's true that happiness comes with trials.
Oui. C'est vrai que le bonheur s'accompagne d'épreuves.
Wow. You have a lot of books. Have you read all of them?
Ouah. Vous avez beaucoup de livres. Les avez-vous tous lus ?
- Of course, I have. - That's an unexpected hobby.
- Bien sûr que oui. - C'est un passe-temps inattendu.
Why? Didn't I tell you?
Pourquoi? Je ne te l'ai pas dit ?
I once wanted to be a writer.
Autrefois, je voulais être écrivain.
- Really? - Yes.
- Vraiment? - Oui.
A romance novelist.
Un romancier.
I gave it up early, though.
Mais j'y ai renoncé très tôt.
Why did you give up?
Pourquoi as-tu abandonné ?
I didn't think I was that talented.
Je ne pensais pas avoir autant de talent.
Why? It suits you.
Pourquoi? Cela vous va.
Writer Kim Yumi.
L'écrivain Kim Yumi.
What about you? Was it your dream to become a game developer?
Et toi? Était-ce votre rêve de devenir développeur de jeux ?
No. My dream was to play games for the rest of my life,
Non. Mon rêve était de jouer à des jeux pour le reste de ma vie,
but it turns out you can't live on just playing games.
mais il s'avère que vous ne pouvez pas vivre uniquement en jouant à des jeux.
It sounds like something you would say.
Cela ressemble à quelque chose que vous diriez.
Is that your mother?
C'est ta mère ?
Yes. My mom. And that's my dad.
Oui. Ma mère. Et c'est mon père.
And that's my maternal grandmother.
Et c'est ma grand-mère maternelle.
I lived with my grandmother until high school.
J'ai vécu avec ma grand-mère jusqu'au lycée.
Although she passed away,
Bien qu'elle soit décédée,
whenever I got a bellyache, my grandmother would do this for me.
Chaque fois que j'avais mal au ventre, ma grand-mère faisait ça pour moi.
♫ Baby has a potbelly, Grandmother has a healing hand.
♫ Bébé a un ventre bombé, grand-mère a une main guérisseuse.
This isn't a potbelly.
Ce n'est pas un ventre rond.
Babies have potbellies. Cute potbellies.
Les bébés ont du ventre. Des ventres mignons.
Wung!
Wung!
- Aren't you late? - I still have time.
- Tu n'es pas en retard ? - J'ai encore le temps.
Then, should we eat something before we go?
Alors, devrions-nous manger quelque chose avant de partir ?
Sure. But is your stomach feeling better?
Bien sûr. Mais votre estomac va-t-il mieux ?
Absolutely fine. Now that it's all out, I'm starving.
Absolument bien. Maintenant que tout est fini, je meurs de faim.
Let's go.
Allons-y.
- It's really good! - It is.
- C'est vraiment bien ! - C'est.
It's even better because we're eating together.
C'est encore mieux parce qu'on mange ensemble.
Should we go on a trip?
Devons-nous partir en voyage ?
- A trip? - Over the weekend, for three days and two nights. What do you think?
- Un voyage ? - Le week-end, pendant trois jours et deux nuits. Qu'en penses-tu?
Sounds good.
Ça a l'air bien.
Where should we go? The mountains?
Où devrions-nous aller ? Les montagnes ?
- The sea? - The sea? Yes.
- La mer ? - La mer ? Oui.
The sea.
La mer.
I think we'll remember this morning for a long time.
Je pense que nous nous souviendrons longtemps de ce matin.
- This means that Colon did a great job. - Busan?
- Cela signifie que Colon a fait un excellent travail. - Pusan ​​?
Thank you, Colon cell.
Merci, cellule du côlon.
Then Sokcho.
Puis Sokcho.
Episode 16 Ocean-View Double Bedroom
Épisode 16 Chambre double avec vue sur l'océan
I think this itinerary is good. Take a look. [A trip to Sokcho that couples must do.]
Je pense que cet itinéraire est bon. Jetez un oeil. [Un voyage à Sokcho que les couples doivent faire.]
Wow, it is nice.
Wow, c'est sympa.
It is. What's with the beach first thing in the morning?
C'est. C'est quoi cette plage à la première heure du matin ?
- Just because. - Are you planning on going with Wung?
- Juste parce que. - Tu comptes y aller avec Wung ?
Wow, how did you know?
Wow, comment le savais-tu ?
I saw you used your vacation right after the weekend.
J'ai vu que tu profitais de tes vacances juste après le week-end.
- You saw that? - Yes I did.
- Tu as vu ça ? - Oui, je l'ai fait.
Where are you going?
Où vas-tu?
He wants to go to Sokcho and Yangyang.
Il veut aller à Sokcho et à Yangyang.
Looks like you're going to visit the sea.
On dirait que vous allez visiter la mer.
Must be nice, Kim Yumi. You're going on a trip with your boyfriend.
Ça doit être sympa, Kim Yumi. Vous partez en voyage avec votre petit ami.
Yes, it's so nice. If you're so jealous, you should go too.
Oui, c'est tellement gentil. Si tu es si jaloux, tu devrais y aller aussi.
How can you say that to your lonely friend?
Comment peux-tu dire ça à ton ami solitaire ?
I hope it pours.
J'espère qu'il pleut.
I'll still be happy.
Je serai toujours heureux.
So, what are you going to do in Sokcho?
Alors, qu’allez-vous faire à Sokcho ?
I don't know. Wung said he would make the plans.
Je ne sais pas. Wung a dit qu'il ferait les plans.
You should plan your trip together. Why are you leaving it all to him?
Vous devriez planifier votre voyage ensemble. Pourquoi tu lui laisses tout ?
- Really? - Yeah.
- Vraiment? - Ouais.
But it's been so long since I went on a trip, so I have no idea where to start.
Mais cela fait tellement longtemps que je ne suis pas parti en voyage, donc je ne sais pas par où commencer.
Did you know? It's my first trip since that time.
Saviez-vous? C'est mon premier voyage depuis cette époque.
When?
Quand?
That trip to Phuket we went to, two years ago.
Ce voyage à Phuket auquel nous sommes allés il y a deux ans.
Seriously?
Sérieusement?
- You haven't gone on a trip since then? - No.
- Tu n'es pas parti en voyage depuis ? - Non.
Well, I didn't have a boyfriend to go with.
Eh bien, je n'avais pas de petit ami avec qui sortir.
And weirdly, I didn't want to travel much after that.
Et bizarrement, je n’ai plus eu envie de voyager beaucoup après ça.
Maybe it's because I'm getting old.
C'est peut-être parce que je vieillis.
It was not because she was getting old.
Ce n'était pas parce qu'elle vieillissait.
It was because the travel cell was no longer with us.
C'était parce que la cellule de voyage n'était plus avec nous.
Travel cell
Cellule de voyage
You didn't even get to show your amazing abilities. You left us too early.
Vous n’avez même pas pu montrer vos incroyables capacités. Vous nous avez quitté trop tôt.
There is a graveyard in the village for the cells that have died because they have not been active for too long. [Writer cell / Mathematics cell]
Il y a un cimetière dans le village pour les cellules qui sont mortes parce qu'elles n'ont pas été actives depuis trop longtemps. [Cellule Ecrivain / Cellule Mathématiques]
Two years ago
Il y a deux ans
After the Phuket trip that cost three months of her salary two years ago,
Après le voyage à Phuket qui lui a coûté trois mois de salaire il y a deux ans,
Yumi never went on a trip again, so Travel was buried here.
Yumi n'est plus jamais partie en voyage, donc Travel a été enterré ici.
It was a shame you had to go like that.
C'était dommage que tu aies dû partir comme ça.
You know, when Yumi gets an awesome boyfriend someday,
Tu sais, quand Yumi aura un super petit-ami un jour,
I'm going to send her on the most spectacular trip. You'll help me when that happens, right?
Je vais l'envoyer faire le voyage le plus spectaculaire. Tu m'aideras quand cela arrivera, n'est-ce pas ?
Of course!
Bien sûr!
This is the moment you've always dreamed of.
C'est le moment dont vous avez toujours rêvé.
It would've been so nice if you were here.
Ça aurait été tellement sympa si tu étais là.
Although I lack experience, I'll do my absolute best for you!
Même si je manque d'expérience, je ferai de mon mieux pour vous !
I'll try my best to make Yumi have an amazing trip. I promise!
Je ferai de mon mieux pour que Yumi passe un voyage incroyable. Je le promets !
Travel cell
Cellule de voyage
I want to drink wine while looking at the stars in the night sky.
Je veux boire du vin en regardant les étoiles dans le ciel nocturne.
All right, I'll write that down for now. Thanks!
Très bien, je vais écrire ça pour l'instant. Merci!
Good luck!
Bonne chance!
Face Wash Up!
Lavage du visage !
Was there anything you wanted to do if she went on a trip with her boyfriend?
Y avait-il quelque chose que vous vouliez faire si elle partait en voyage avec son petit ami ?
Yes! There was something I wanted to do when I went on a trip.
Oui! Il y avait quelque chose que je voulais faire quand je partais en voyage.
Lying together and putting on face masks!
S'allonger ensemble et mettre des masques !
Just thinking about it makes my skin feel alive!
Rien que d’y penser, ma peau est vivante !
Okay, I'll try to put that in the schedule.
D'accord, je vais essayer de mettre cela dans le calendrier.
I have this kind of romantic fantasy.
J'ai ce genre de fantasme romantique.
At dawn, I want to run and play with him on the white sand that nobody has stepped on yet.
A l'aube, j'ai envie de courir et de jouer avec lui sur le sable blanc sur lequel personne n'a encore marché.
No, stop!
Non, arrête !
You can do that in the day too, right?
Vous pouvez aussi le faire dans la journée, non ?
No! It has to be white sand at dawn which nobody has stepped on!
Non! Ce doit être du sable blanc à l'aube sur lequel personne n'a marché !
It won't be easy, but I'll try to fit that on the schedule.
Ce ne sera pas facile, mais je vais essayer de l'adapter au calendrier.
Reason!
Raison!
I want to go on a makguksu* tour. (buckwheat noodles in a chilled broth
Je veux faire une tournée en makguksu*. (nouilles de sarrasin dans un bouillon réfrigéré
Makguksu?
Makguksu ?
If you pour
Si vous versez
the cold dongchimi* broth directly over the buckwheat noodles, (water kimchi made with Korean radish)
le bouillon dongchimi* froid directement sur les nouilles de sarrasin, (kimchi à l'eau à base de radis coréen)
then put a piece of boiled pork on it, and take a bite,
puis mettez un morceau de porc bouilli dessus et prenez une bouchée,
It's rather good. What's your rating?
C'est plutôt bien. Quelle est votre note ?
I like everything ... But the sourness of the dongchimi is a little too intense.
J'aime tout... Mais l'acidité du dongchimi est un peu trop intense.
So I'm giving it a 4.5.
Je lui donne donc un 4,5.
You have a sharp palate, Kim Yumi. Let's eat.
Tu as le palais pointu, Kim Yumi. Mangeons.
It's my dream to meet the seventh master of makguksu in Gangwondo.
C'est mon rêve de rencontrer le septième maître du makguksu à Gangwondo.
I don't think we'll have enough time.
Je ne pense pas que nous aurons assez de temps.
I'll write it down for now.
Je vais l'écrire pour l'instant.
What? A makguksu tour?
Quoi ? Une tournée makguksu ?
Face masks? Beach? Makguksu?
Des masques ? La plage ? Makguksu?
Are you guys joking right now?
Vous plaisantez en ce moment ?
Then what about you, Naughty?
Alors et toi, Coquine ?
Forget all that. The essence of a couple's trip is
Oubliez tout ça. L'essence d'un voyage en couple est
a hot, passionate night!
une nuit chaude et passionnée !
♫ I need to get hit
♫ J'ai besoin d'être frappé
♫ with the club of love
♫ avec le club de l'amour
Yumi, what kind of accommodation would you like?
Yumi, quel type d'hébergement souhaites-tu ?
Accommodation?
Un logement ?
Hotel, pension, condominium, shared house, etc. Do you have a preference?
Hôtel, pension, copropriété, maison partagée, etc. Avez-vous une préférence ?
My preference?
Ma préférence ?
I'm not sure. I'm fine with anything.
Je ne suis pas sûr. Tout me convient.
Then what do you think of this place?
Alors que pensez-vous de cet endroit ?
Julie Hotel is considered one of the most beautiful hotels in Gangwon-do. Enjoy the refreshing breeze blowing from Mt. Seorak to the East Sea.
L'hôtel Julie est considéré comme l'un des plus beaux hôtels du Gangwon-do. Profitez de la brise rafraîchissante soufflant du mont Seorak jusqu'à la mer de l'Est.
Wow.
Waouh.
It's right by the beach. What do you think?
C'est juste à côté de la plage. Qu'en pensez-vous ?
I like it. I like it a lot but it looks expensive.
J'aime ça. J'aime beaucoup mais ça a l'air cher.
If you like it, then I'm making a reservation.
If you like it, then I'm making a reservation.
All right.
Très bien.
It's nice.
C'est sympa.
I think I'd be so happy if we laid there and did a face mask together.
Je pense que je serais si heureux si nous nous allongeions là et faisions un masque ensemble.
There is a white sand beach right in front. We can take a walk early in the morning.
Il y a une plage de sable blanc juste en face. Nous pouvons faire une promenade tôt le matin.
On top of that, that place is only five minutes away
En plus de cela, cet endroit n'est qu'à cinq minutes
from the best makguksu place in Sokcho. Awesome!
du meilleur endroit makguksu à Sokcho. Génial !
I got it. I got it. Then we'll do this on the first day.
Je l'ai eu. Je l'ai eu. Ensuite, nous ferons cela le premier jour.
They'll check in, have makguksu for dinner, put on face masks to relax—
Ils s'enregistreront, prendront un makguksu pour le dîner, mettront des masques pour se détendre—
Forget it. Don't bother making a schedule.
Oubliez ça. Ne vous embêtez pas à établir un horaire.
There's no need for one. Because Yumi...
Il n'y en a pas besoin. Parce que Yumi...
has no reason to leave their bedroom.
n'a aucune raison de quitter sa chambre.
They'll just be stuck to the bed saying, "Oh that's too much."
Ils resteront simplement collés au lit en disant : « Oh, c'est trop. »
Yumi will be satisfied with just one bed.
Yumi se contentera d'un seul lit.
Gu Wung
Gu Wung
Hello? Hey, Wung. Did you make the reservation?
Bonjour ? Salut, Wung. Avez-vous fait la réservation ?
- No, not yet. - Why not?
- Non, pas encore. - Pourquoi pas ?
The hotel server went down so we can't make reservations online. They said we can only make reservations by phone at 12 o'clock.
Le serveur de l'hôtel est tombé en panne et nous ne pouvons donc pas faire de réservation en ligne. Ils ont dit que nous ne pouvions faire des réservations par téléphone qu'à midi.
Really?
Vraiment ?
But I have an investor meeting to go to.
Mais je dois assister à une réunion d'investisseurs.
- An investor meeting? Isn't that important? - Yes.
- Une réunion d'investisseurs ? N'est-ce pas important ? - Oui.
So I was wondering if you could make the reservation for me.
Je me demandais donc si vous pouviez faire la réservation pour moi.
All right, I'll do it.
Très bien, je vais le faire.
- Wung, let's go. - Yes.
- Wung, allons-y. - Oui.
It's Julie Hotel. I'll send you my credit card number and their phone number.
C'est l'hôtel Julie. Je vous enverrai mon numéro de carte de crédit et leur numéro de téléphone.
You'll probably have to call them right at 12. It's pretty popular so we won't get it if we're late.
Vous devrez probablement les appeler à midi. C'est assez populaire donc nous ne l'aurons pas si nous sommes en retard.
All right, I'll make sure to do it.
Très bien, je vais m'assurer de le faire.
Don't worry, just trust me.
Ne vous inquiétez pas, faites-moi confiance.
Bye.
Au revoir.
What time is it?
Quelle heure est-il?
11:00
11h00
All right, let's go eat.
Très bien, allons manger.
If we don't go now, we'll have to stand in line again.
Si nous n'y allons pas maintenant, nous devrons à nouveau faire la queue.
Somewhere in my office?
Quelque part dans mon bureau ?
Section Chief. Can we eat out today rather than at the cafeteria?
Chef de section. Pouvons-nous manger dehors aujourd’hui plutôt qu’à la cafétéria ?
I'm sick of the cafeteria food.
J'en ai marre de la nourriture de la cafétéria.
Let's do that then. Let's eat out.
Faisons-le alors. Allons manger dehors.
You're the best.
Tu es le meilleur.
Assistant Manager Kim, what are you doing?
Directeur adjoint Kim, que fais-tu ?
I don't feel like eating, so please go ahead without me.
Je n'ai pas envie de manger, alors s'il te plaît, vas-y sans moi.
- Aren't you going to eat? - No.
- Tu ne vas pas manger ? - Non.
I have some things to do.
J'ai des choses à faire.
Oh, all right.
Oh, d'accord.
What was that?
Ca c'était quoi?
You exchanged some looks just now. What is it?
Vous avez échangé quelques regards tout à l'heure. Qu'est-ce que c'est?
We didn't. Let's go.
Nous ne l'avons pas fait. Allons-y.
What is it that she has to do? Ruby is curious.
Que doit-elle faire ? Ruby est curieuse.
- It's nothing. - Is it a secret from me? - There are no secrets.
- Ce n'est rien. - Est-ce un secret pour moi ? - Il n'y a pas de secrets.
Enjoy your lunch.
Profitez de votre déjeuner.
Eleven thirty.
Eleven thirty.
Assistant Manager Kim, aren't you going to eat?
Directrice adjointe Kim, tu ne vas pas manger ?
No, I'm all right.
Non, je vais bien.
Enjoy your lunch.
Profitez de votre déjeuner.
I'm nervous. Why am I so nervous?
Je suis nerveux. Pourquoi suis-je si nerveux ?
Five. [The current time is 11:59:55, July 27th, 2020.]
Cinq. [L'heure actuelle est 11:59:55, le 27 juillet 2020.]
Four, three,
Quatre, trois,
two, one!
deux, un !
Pick up, pick up, pick up.
Ramasser, ramasser, ramasser.
- Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho. - They answered.
- Bonjour. C'est l'hôtel Julie avec les meilleures vues de Sokcho. - Ils ont répondu.
Please press the number after the beep.
Veuillez appuyer sur le numéro après le bip.
One for reservations.
Un pour les réservations.
This is Julie Hotel, always trying our best, what can I help you with?
Voici Julie Hotel, nous faisons toujours de notre mieux. En quoi puis-je vous aider ?
Hello? I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
Bonjour? J'aimerais réserver une chambre pour les 1er et 2 août.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Oui, madame, quel genre de chambre souhaiteriez-vous ?
An ocean-view, double-bed room, please.
Une chambre double avec vue sur l'océan, s'il vous plaît.
Ma'am, I can't really hear you very well. Can you speak up a little bit, please?
Madame, je ne vous entends pas très bien. Pouvez-vous parler un peu, s'il vous plaît ?
Which room are you talking about with an ocean view?
De quelle chambre parlez-vous avec une vue sur l'océan ?
A double-bed room.
Une chambre avec un lit double.
Excuse me?
Excusez-moi?
A double... double
Un double... double
One big bed.
Un grand lit.
Oh, you mean a double-bed room, right?
Oh, tu veux dire une chambre double, n'est-ce pas ?
But currently for the ocean-view...
Mais actuellement, pour la vue sur l'océan...
we only have twin-bed rooms left for August 1st and 2nd.
Il ne nous reste que des chambres lits jumeaux pour les 1er et 2 août.
Sorry?
Désolé?
Well, that can't be helped. Then it'll be an ocean-view, twin-bed room—
Eh bien, on n’y peut rien. Ensuite, ce sera une chambre à lits jumeaux avec vue sur l'océan—
No! Are you joking?
Non! Vous plaisantez ?
How can there be two beds?
How can there be two beds?
That can't happen on a couple's trip. It has to be a double-bed, no matter what!
Cela ne peut pas arriver lors d'un voyage en couple. Quoi qu'il en soit, ce doit être un lit double !
It's cold. So cold.
Il fait froid. Si froid.
It doesn't have to be an ocean-view room.
Il n’est pas nécessaire que ce soit une chambre avec vue sur l’océan.
Do you have any other rooms with a double bed?
Avez-vous d'autres chambres avec un lit double ?
A double bed room that's available for reservation currently is...
Une chambre double disponible à la réservation est actuellement...
one with a parking lot view. Would that be all right?
une avec vue sur le parking. Est-ce que ça irait ?
A view of the parking lot?
Une vue sur le parking ?
It's unfortunate but we'll just take the double-bed room with a parking lot view—
C'est dommage mais nous prendrons juste la chambre double avec vue sur le parking—
No! No way! Why would you go all the way to the beach and look at the parking lot?!
Non! Certainement pas! Pourquoi iriez-vous jusqu'à la plage et regarderiez-vous le parking ?!
You're up?
Tu es debout ?
Good morning.
Bonjour.
But Wung, the view is so...
Mais Wung, la vue est tellement...
shitty, right?
merdique, non ?
It really is shitty. I cannot give up the ocean view.
C'est vraiment merdique. Je ne peux pas renoncer à la vue sur l'océan.
I don't really like the parking lot view.
Je n'aime pas vraiment la vue sur le parking.
Are those two my only options?
Est-ce que ces deux-là sont mes seules options ?
We do have one ocean-view double bed room but customers usually don't take it.
Nous disposons d'une chambre double avec vue sur l'océan, mais les clients ne la prennent généralement pas.
Which one is that? I'll take that one.
C'est lequel ? Je vais prendre celui-là.
It's a full-glass bathroom. Would that be all right?
C'est une salle de bain entièrement vitrée. Est-ce que ça irait ?
You can make a reservation for that room.
Vous pouvez faire une réservation pour cette salle.
A full-glass?
Un verre plein ?
Should I wash up first?
Dois-je d’abord me laver ?
All right.
D'accord.
Okay, then.
D'accord, alors.
It can't be helped.
On n’y peut rien.
That's it. Let's take that.
C'est ça. Prenons ça.
Do you really want to do this one?
Voulez-vous vraiment faire celui-ci ?
It has the view that Sensitivity likes and it has a double bed. What's the problem?
Elle offre la vue que Sensitivity aime et dispose d'un lit double. Quel est le problème ?
I think the view would be nice in many directions.
Je pense que la vue serait belle dans de nombreuses directions.
Let's take it. Let's take it. It's a chance given by the heavens.
Prenons-le. Prenons-le. C'est une chance donnée par le ciel.
Then we'll reserve this one—
Alors nous réserverons celui-ci—
No way! No!
Certainement pas! Non!
Etiquette.
Étiquette.
Are you in your right mind?
Êtes-vous sain d’esprit ?
There are rules and there's etiquette in this world. How can you take
Il y a des règles et une étiquette dans ce monde. Comment pouvez-vous prendre
that outrageous full-glass bathroom for the first trip with a man?
cette salle de bain scandaleuse entièrement vitrée pour le premier voyage avec un homme ?
So indecent!
Tellement indécent !
Etiquette, there are no other rooms—
Étiquette, il n'y a pas d'autres pièces—
No way. Never! Then just go on a day trip.
Certainement pas. Jamais! Ensuite, partez en excursion d'une journée.
What? You wench!
Quoi? Espèce de fille !
The full-glass bathroom is a little
La salle de bain entièrement vitrée est un peu
overwhelming.
accablant.
I will think about it a little more and get back to you.
Je vais y réfléchir un peu plus et je reviens vers vous.
Thank you.
Merci.
What should I do?
Que dois-je faire?
Should I ask Wung?
Dois-je demander à Wung ?
I should. I'll tell him to make the decision.
Je devrais. Je lui dirai de prendre la décision.
That'll make it simple.
Cela rendra les choses simples.
The puppy character can be customized by the player
Le personnage du chiot peut être personnalisé par le joueur
to make their own unique character.
pour créer leur propre caractère unique.
As you can see, you can even choose hair types.
Comme vous pouvez le constater, vous pouvez même choisir vos types de cheveux.
There are thirty different hair colors regardless of long hair or short hair.
Il existe trente couleurs de cheveux différentes, qu'il s'agisse de cheveux longs ou de cheveux courts.
And their patterns can also be customized. Spots...
Et leurs motifs peuvent également être personnalisés. Taches...
What should I do?
Que dois-je faire?
- A double bed! - Let's just take the parking-lot-view with a double bed.
- Un lit double ! - Prenons juste la vue sur le parking avec un lit double.
Do you want to die? Then we can't see the ocean!
Veux-tu mourir ? Ensuite, nous ne pouvons pas voir l'océan !
I said it's better to do a day trip.
J'ai dit qu'il valait mieux faire une excursion d'une journée.
All right. I've made up my mind.
D'accord. J'ai pris ma décision.
Whether it's big or small, we can just use one bed.
Qu'il soit grand ou petit, nous ne pouvons utiliser qu'un seul lit.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
C'est Julie Hotel avec toujours le meilleur service. En quoi puis-je vous aider ?
This is Kim Yumi, I just called.
Voici Kim Yumi, je viens d'appeler.
I'll just take the ocean-view, twin bed room.
Je vais juste prendre la chambre avec lits jumeaux et vue sur l'océan.
I'm sorry, but that room's been taken.
Je suis désolé, mais cette chambre a été prise.
Sorry? Already?
Désolé? Déjà?
It hasn't even been five minutes yet. Then what about other rooms? Are they all booked?
Cela ne fait même pas encore cinq minutes. Alors qu’en est-il des autres pièces ? Sont-ils tous réservés ?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
La chambre double dont j'ai parlé plus tôt est la seule qui reste.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Vous avez dit que vous ne vouliez pas de salle de bain entièrement vitrée–
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Cela n'a pas d'importance! J'aime les salles de bains entièrement vitrées ! S'il vous plaît, donnez-moi la salle de bain entièrement vitrée !
All right, ma'am.
Très bien, madame.
What did she just say that she likes? What kind of bathroom?
Qu'est-ce qu'elle vient de dire qu'elle aime ? Quel genre de salle de bain ?
A full-glass bathroom. I heard it.
Une salle de bain entièrement vitrée. Je l'ai entendu.
That's not what I said.
That's not what I said.
I'm having my shower booth redone at home.
Je fais refaire ma cabine de douche à la maison.
I'm on a call. Did you enjoy your lunch?
Je suis en communication. Avez-vous apprécié votre déjeuner ?
Yes.
Oui.
She did say she's remodeling.
Elle a dit qu'elle se remodelait.
It's fine. I'll just take the room with the full-glass...
C'est bien. Je vais juste prendre la pièce avec le verre plein...
I mean, I'll go with the double room.
Je veux dire, je vais choisir la chambre double.
Yes. Yes. I'll pay with a credit card.
Oui. Oui. Je paierai avec une carte de crédit.
I can't believe it, this is indecent.
Je n'arrive pas à y croire, c'est indécent.
Since we won, you should get lost, please.
Puisque nous avons gagné, vous devriez vous perdre, s'il vous plaît.
We're going to see the full-glass bathroom.
Nous allons voir la salle de bain entièrement vitrée.
It's the end of the world.
C'est la fin du monde.
I don't know what Wung is going to say.
Je ne sais pas ce que Wung va dire.
Wung wanted to choose an ocean-view double bed room from the start.
Wung souhaitait dès le départ choisir une chambre double avec vue sur l'océan.
We just did what Wung asked us to. What's the problem?
Nous avons simplement fait ce que Wung nous a demandé. Quel est le problème ?
That's right. We've booked lodging. Let's plan the trip itinerary.
C'est exact. Nous avons réservé un hébergement. Planifions l'itinéraire du voyage.
That's right. We need to prepare for the next step.
C'est exact. Nous devons préparer la prochaine étape.
Is it finally my turn? I need to start preparing lingerie.
Est-ce enfin mon tour ? Je dois commencer à préparer la lingerie.
I think it's going to be a really romantic night.
Je pense que ça va être une soirée vraiment romantique.
Where are you all going? What about the other travel plans?
Où allez-vous tous ? Et les autres projets de voyage ?
Guys, this is a trip. We're not just going to sleep!
Les gars, c'est un voyage. Nous n'allons pas seulement dormir !
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? Ou est-ce que cela n'a aucun sens ? ♫
♫ Do our eyes keep meeting. Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Est-ce que nos regards continuent de se croiser. Ou tu regardais juste quelque chose derrière moi ? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ C'est occupé dans ma tête toute la journée ♫
♫ I'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ Je vais continuer à le cacher pour que tu ne saches pas ce que je ressens. ♫
Yumi.
Yumi.
- What's up with the car? - I borrowed it from my friend.
- Qu'est-ce qui se passe avec la voiture ? - Je l'ai emprunté à mon ami.
We're going to have fun, so we should at least set the mood.
On va s'amuser, donc on devrait au moins mettre l'ambiance.
♫ You are smiling ♫
♫ Tu souris ♫
- This looks cool. - I'll take this.
- Ça a l'air cool. - Je vais prendre ça.
♫ I have my hunch that ♫
♫ J'ai l'impression que ♫
♫ I care about you. ♫
♫ Je tiens à toi. ♫
I'll take you there safely and carefully.
Je vous y emmènerai en toute sécurité et avec précaution.
Thank you, Driver Gu.
Merci, chauffeur Gu.
Put on your seat belt.
Mettez votre ceinture de sécurité.
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Je veux entendre ton cœur ♫
Here. Morning coffee.
Ici. Café du matin.
Thank you.
Merci.
- It's refreshing. - Today's weather is great too. I think we picked a great day to go on a trip.
- C'est rafraîchissant. - Le temps d'aujourd'hui est également superbe. Je pense que nous avons choisi un bon jour pour partir en voyage.
You're right.
Tu as raison.
- Let's go to the hotel first. We can go out after we've put away our luggage. - Sounds good.
- Allons d'abord à l'hôtel. Nous pouvons sortir après avoir déposé nos bagages. - Ça a l'air bien.
I heard it's really hard to book Julie Hotel's ocean-view rooms. Good thing we were able to book one.
J'ai entendu dire qu'il était très difficile de réserver les chambres avec vue sur l'océan du Julie Hotel. Heureusement que nous avons pu en réserver un.
Thanks for your hard work, Kim Yumi.
Merci pour votre travail acharné, Kim Yumi.
Don't mention it.
N'en parlez pas.
There's something I haven't told you yet.
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas encore dit.
Oh right! I heard Julie Hotel has some bizarre rooms.
Ah oui ! J'ai entendu dire que l'hôtel Julie avait des chambres bizarres.
Do you know they have rooms where the bathroom walls are all glass?
Savez-vous qu'il y a des chambres où les murs de la salle de bain sont entièrement en verre ?
- What? - You can see people taking care of their business and showering. Isn't that totally bizarre?
- Quoi? - On peut voir des gens s'occuper de leurs affaires et se doucher. N'est-ce pas totalement bizarre ?
Why would they design such a room in a high-end hotel?
Pourquoi auraient-ils conçu une telle chambre dans un hôtel haut de gamme ?
Who would reserve that except for perverts?
Qui réserverait ça à part les pervers ?
Perverts would probably like it.
Les pervers aimeraient probablement ça.
If you reserve one, it's like proving you're a pervert. Who would reserve those rooms?
Si vous en réservez un, c'est comme prouver que vous êtes un pervers. Qui réserverait ces chambres ?
We're departing. Go go.
Nous partons. Allez, allez.
Go.
Aller.
Error
Erreur
Episode 17 Here comes the Great Majesty
Épisode 17 Voici la Grande Majesté
The weather is so nice.
Il fait si beau.
It is.
C'est.
Yumi. Aren't you hungry?
Yumi. Tu n'as pas faim ?
I'm fine for now.
Je vais bien pour l'instant.
Then let's go a little further and stop by a rest area. I heard the view is really nice there.
Alors allons un peu plus loin et arrêtons-nous à une aire de repos. J'ai entendu dire que la vue était vraiment belle là-bas.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
♫ Leave our tired hearts behind ♫
♫ Laissons nos cœurs fatigués derrière nous ♫
♫ And think of someone ♫
♫ Et pense à quelqu'un ♫
♫ I've been wasting my thoughts ♫
♫ J'ai perdu mes pensées ♫
♫ On these things that have nothing to do with me ♫
♫ Sur ces choses qui n'ont rien à voir avec moi ♫
Gyoyang Rest Stop ♫ In these times ♫
Aire de repos de Gyoyang ♫ En ces temps ♫
♫ That I always spend the same way ♫
♫ Que je dépense toujours de la même manière ♫
Are you not getting out?
Vous ne sortez pas ?
I'm just going to stay here and listen to music. Is that okay?
Je vais juste rester ici et écouter de la musique. Est-ce que ça va ?
- Don't you need to go to the restroom? - I'm fine.
- Tu n'as pas besoin d'aller aux toilettes ? - Je vais bien.
Then should I buy mini potatoes and sotteok-sotteok*? You like those. (sausage and rice cake skewer)
Alors devrais-je acheter des mini pommes de terre et du sotteok-sotteok* ? Vous aimez ça. (brochette de saucisses et de gâteau de riz)
- Yes. Sounds good. - Okay.
- Oui. Ça a l'air bien. - D'accord.
Answer, answer. Hurry up and answer.
Répondez, répondez. Dépêchez-vous et répondez.
Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho.
Bonjour. C'est l'hôtel Julie avec les meilleures vues de Sokcho.
Please press the number for the service you need.
Veuillez appuyer sur le numéro du service dont vous avez besoin.
This is Julie Hotel, always trying our best–
Voici Julie Hotel, qui fait toujours de son mieux–
Hello? I need to modify my reservation. It's under Kim Yumi.
Bonjour? Je dois modifier ma réservation. C'est sous Kim Yumi.
I made a reservation for two nights starting today, but I want to cancel it.
J'ai fait une réservation pour deux nuits à partir d'aujourd'hui, mais je souhaite l'annuler.
It's not possible to get a refund if you cancel on the day of your arrival. Would you still like to cancel?
Il n'est pas possible d'obtenir un remboursement si vous annulez le jour de votre arrivée. Souhaitez-vous toujours annuler ?
- You won't refund anything? - That's right. We can't refund if you cancel on the day of the reservation.
- Vous ne rembourserez rien ? - C'est exact. Nous ne pouvons pas rembourser si vous annulez le jour de la réservation.
Then can I switch to a different room? The view doesn't matter.
Puis-je alors changer de pièce ? La vue n'a pas d'importance.
Parking lot views or twin beds are good too.
Les vues sur le parking ou les lits jumeaux sont également bons.
Julie Hotel. Sokcho
Hôtel Julie. Sokcho
All the rooms are booked for today.
Toutes les chambres sont réservées pour aujourd'hui.
I really need to change the room. Any room is fine. Please.
Il faut vraiment que je change de pièce. N’importe quelle pièce convient. S'il te plaît.
It's not possible for now, but I'll contact you if any bookings get canceled.
Ce n'est pas possible pour l'instant, mais je vous contacterai si des réservations sont annulées.
Just in case there isn't any, I have a situation,
Just in case there isn't any, I have a situation,
so I'll just cancel the reservation.
je vais donc simplement annuler la réservation.
We can't refund you. Is that all right with you?
Nous ne pouvons pas vous rembourser. Est-ce que ça vous va ?
- Yes, there's no other— - It's non-refundable! - No!
- Oui, il n'y en a pas d'autre— - Ce n'est pas remboursable ! - Non!
Do you know how much that room costs? If you're going to cancel, then kill me first. Non-refundable
Savez-vous combien coûte cette chambre ? Si tu veux annuler, tue-moi d'abord. Non remboursable
Would you like me to cancel your reservation?
Souhaitez-vous que j'annule votre réservation ?
No. Never mind. I understand.
Non, peu importe. Je comprends.
Thank you.
Merci.
Non-refundable
Non remboursable
What should I do?
Que dois-je faire?
There's no other way. Given the situation,
Il n'y a pas d'autre moyen. Compte tenu de la situation,
- We have no choice but to deny it. - Deny it?
- Nous n'avons pas d'autre choix que de le nier. - Le nier ?
We have to deny it. Say we didn't know about the full-glass bathrooms.
Nous devons le nier. Disons que nous ne connaissions pas les salles de bains entièrement vitrées.
We can't become a pervert.
Nous ne pouvons pas devenir un pervers.
We've arrived. Julie Hotel. Can you see it?
Nous sommes arrivés. Hôtel Julie. Pouvez-vous le voir ?
Yes. It looks nice.
Oui. Ça a l'air sympa.
- What's the name the reservation is under? - Kim Yumi.
- Quel est le nom de la réservation ? -Kim Yumi.
You've reserved an ocean-view double room for two nights.
Vous avez réservé une chambre double avec vue sur l'océan pour deux nuits.
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
Here you are. Enjoy your stay.
Te voilà. Profitez de votre séjour.
- Let's go. - Yes.
- Allons-y. - Oui.
If it's on the 19th floor, the view must be really nice. Good choice, Kim Yumi.
Si c'est au 19ème étage, la vue doit être vraiment sympa. Bon choix, Kim Yumi.
Julie Hotel
Hôtel Julie
Let's go in.
Entrons.
Look at that view. That's a real ocean view.
Regardez cette vue. C'est une vraie vue sur l'océan.
Wow.
Ouah.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yumi, look at this. The bathroom.
Yumi, regarde ça. La salle de bain.
Oh my goodness. Is this the bizarre room you mentioned earlier?
Oh mon Dieu. Est-ce la pièce bizarre dont vous avez parlé plus tôt ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
There are probably blinds or something. There's nothing.
Il y a probablement des stores ou quelque chose du genre. Il n'y a rien.
- There's really nothing? - There's really nothing.
- Il n'y a vraiment rien ? - Il n'y a vraiment rien.
What is this? Is there no other bathroom?
Qu'est-ce que c'est? N'y a-t-il pas d'autre salle de bains ?
Wait a moment.
Attendez un instant.
I wonder what happened? I just booked a double-bed room with an ocean view as you told me to.
Je me demande ce qui s'est passé ? Je viens de réserver une chambre double avec vue sur l'océan comme vous me l'avez demandé.
It's an ocean-view double room all right.
C'est bien une chambre double avec vue sur l'océan.
- Did they tell you the bathroom is like this? - No.
- Est-ce qu'ils t'ont dit que la salle de bain était comme ça ? - Non.
That's ridiculous. They should've told us in advance. How can we shower here?
C'est ridicule. Ils auraient dû nous le dire à l'avance. Comment peut-on se doucher ici ?
You're right.
Tu as raison.
This is absurd.
C'est absurde.
But the view is so nice. Let's just forgive them because the view is nice.
Mais la vue est tellement belle. Pardonnons-leur car la vue est sympa.
Are you really fine with this?
Est-ce que ça te va vraiment ?
I'm not fine, but what can we do? It's happened already.
Je ne vais pas bien, mais que pouvons-nous faire ? C'est déjà arrivé.
Can't we just take turns leaving the room when the other person is showering?
Ne pouvons-nous pas quitter la pièce à tour de rôle lorsque l'autre personne prend sa douche ?
Still. How can we—
Toujours. Comment pouvons-nous...
I'm fine with it, Wung.
Ça me va, Wung.
I'm really fine with it.
Ça me va vraiment bien.
Well, if you're fine with it then...
Eh bien, si cela vous convient, alors...
I'm happy just to be able to stay at Julie Hotel.
Je suis heureux de pouvoir séjourner à l'hôtel Julie.
Thank you, Wung.
Merci, Wung.
It worked. It worked. He believes us.
Cela a fonctionné. Cela a fonctionné. Il nous croit.
Our acting was so great. Now we can have a great time!
Notre jeu était tellement génial. Maintenant, nous pouvons passer un bon moment !
Look at that. It's the ocean.
Regardez ça. C'est l'océan.
It's so nice. Wung, this view is really amazing.
C'est tellement gentil. Wung, cette vue est vraiment incroyable.
I really like this place.
J'aime vraiment cet endroit.
Wung, come out and take a look.
Wung, sors et jette un oeil.
Wung!
Wung!
Where did he go?
Où est-il allé ?
Yes, Yumi!
Oui, Yumi !
Wung, where are you?
Wung, où es-tu ?
- I'm going to the lobby. - Why?
- Je vais dans le hall. - Pourquoi?
I'm going to make a complaint. I can't just let this pass.
Je vais porter plainte. Je ne peux pas laisser ça passer.
Why? The room is nice. I told you I'm fine with it.
Pourquoi? La chambre est agréable. Je t'ai dit que ça me convenait.
No, I have to say what I have to say. Just relax.
Non, je dois dire ce que j'ai à dire. Détendez-vous.
Wung! Wung?
Wung! Wung ?
All right. Yes, understood.
D'accord. Oui, compris.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
We just checked in a little while ago.
Nous venons juste de nous enregistrer il y a peu de temps.
I see. Is there a problem with your room?
Je vois. Y a-t-il un problème avec votre chambre ?
- There is. - What's the problem?
- Il y a. - Quel est le problème ?
The bathroom is full-glass.
La salle de bain est entièrement vitrée.
Pardon? Oh, that room has a special full-glass bathroom.
Pardon? Oh, cette chambre a une salle de bain spéciale entièrement vitrée.
That's the problem right now. We made a reservation for a standard ocean-view double bed room.
C'est le problème en ce moment. Nous avons réservé une chambre double standard avec vue sur l'océan.
Excuse me, but how can we use the bathroom if we're embarrassed?
Excusez-moi, mais comment pouvons-nous utiliser les toilettes si nous sommes gênés ?
Don't you need to notify us in advance when we make the reservation?
N'avez-vous pas besoin de nous prévenir à l'avance lorsque nous effectuons la réservation ?
I'm pretty sure we did inform you. There are exactly three such rooms in our hotel.
Je suis presque sûr que nous vous avons informé. Il y a exactement trois chambres de ce type dans notre hôtel.
If the customer doesn't ask for that sort of room first, we have a rule of not giving it.
Si le client ne demande pas ce type de chambre au préalable, nous avons pour règle de ne pas la lui accorder.
I'm complaining because I got that room when I didn't want it.
Je me plains parce que j'ai eu cette chambre alors que je n'en voulais pas.
That's not possible.
Ce n'est pas possible.
Where did he go?!
Où est-il allé ?!
Hello?
Bonjour?
Wung, where are you? I don't see you in the lobby.
Wung, où es-tu ? Je ne te vois pas dans le hall.
I'm in the hotel's office.
Je suis dans le bureau de l'hôtel.
The hotel's office?!
Le bureau de l'hôtel ?!
They keep saying they informed us in advance and are blaming you for it.
Ils n'arrêtent pas de dire qu'ils nous ont informés à l'avance et vous en reprochent.
So I got upset and came to meet the reservation manager.
Alors je me suis énervé et je suis venu rencontrer le responsable des réservations.
They could have just apologized, but they kept saying that it isn't their fault.
Ils auraient pu simplement s'excuser, mais ils n'arrêtaient pas de dire que ce n'était pas de leur faute.
I said let's hear the recording then and they said let's hear it.
J'ai alors dit : écoutons l'enregistrement et ils ont dit : écoutons-le.
What did you say? No, Wung. Stop.
Qu'est-ce que vous avez dit? Non, Wung. Arrêt.
We came here to have a good time, what are you doing? What's the point of listening to the recording?
Nous sommes venus ici pour passer un bon moment, que fais-tu ? Quel est l'intérêt d'écouter l'enregistrement ?
I'm just asking for my consumer's rights.
Je demande simplement mes droits de consommateur.
When I'm mad, I see things to the end.
Quand je suis en colère, je vois les choses jusqu'au bout.
Sir! You said you made the reservation on the 27th at 12 o'clock, right?
Monsieur! Vous avez dit que vous aviez fait la réservation le 27 à 12 heures, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Yumi, hold on.
Yumi, attends.
Wung, no!
Wung, non !
He—Hello?
Il—Bonjour ?
What is this? You said it would be fine if we just denied it.
Qu'est-ce que c'est? Vous avez dit que ce serait bien si nous le niions simplement.
What? Who knew Wung was such a persistent guy?
Quoi? Qui aurait cru que Wung était un gars si persistant ?
Why in the world is this happening?
Pourquoi diable cela se produit-il ?
Excuse me.
Excusez-moi.
- Where is the reservation office? - Excuse me?
- Où est le bureau de réservation ? - Excusez-moi?
The reservation office.
Le bureau de réservation.
Oh, you have to go that way.
Oh, tu dois passer par là.
Thank you.
Merci.
Listen to this. This employee talked to Kim Yumi on the phone twice.
Écoutez ça. Cet employé a parlé à deux reprises au téléphone avec Kim Yumi.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
C'est Julie Hotel avec toujours le meilleur service. En quoi puis-je vous aider ?
I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
J'aimerais réserver une chambre pour les 1er et 2 août.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Oui, madame, quel genre de chambre souhaiteriez-vous ?
An ocean-view, double-bed room, please.
Une chambre double avec vue sur l'océan, s'il vous plaît.
See? An ocean-view with double-bed room! Right?
Voir? Une vue sur l'océan avec une chambre double ! Droite?
When is she asking for a full-glass bathroom?
Quand demande-t-elle une salle de bain entièrement vitrée ?
Then what about other rooms? Are they all booked?
Alors qu’en est-il des autres pièces ? Sont-ils tous réservés ?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
La chambre double dont j'ai parlé plus tôt est la seule qui reste.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Vous avez dit que vous ne vouliez pas de salle de bain entièrement vitrée–
- Yumi, when did you— - Let's go.
- Yumi, quand as-tu— - Allons-y.
Wait. Wait a moment. I haven't heard it all yet.
Attendez. Attendez un instant. Je n'ai pas encore tout entendu.
I- I asked them to give me that room. I was the one who asked them to give me that room.
Je... je leur ai demandé de me donner cette chambre. C'est moi qui leur ai demandé de me donner cette chambre.
What?
Quoi?
I asked them to give me that room. Let's go now.
Je leur ai demandé de me donner cette chambre. Allons-y maintenant.
Wait—
Attendez—
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Cela n'a pas d'importance! J'aime les salles de bains entièrement vitrées ! S'il vous plaît, donnez-moi la salle de bain entièrement vitrée !
All right, ma'am.
Très bien, madame.
We're screwed.
Nous sommes foutus.
What do we do?
Que faisons-nous ?
We're screwed. We're screwed.
Nous sommes foutus. Nous sommes foutus.
What's wrong with you? Are you crazy?
Qu'est-ce qui ne va pas? Êtes-vous fou?
We're screwed.
Nous sommes foutus.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
I told you I was the one who asked for that room.
Je t'ai dit que c'était moi qui avais demandé cette chambre.
I told you, right?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Have a nice day!
Passe une bonne journée!
There were no other rooms left.
Il ne restait plus aucune autre pièce.
I see.
Je vois.
Then, shall we go?
Alors, on y va ?
Yes.
Oui.
♫  What is obvious while looking at me today  ♫
♫  What is obvious while looking at me today  ♫
Have a nice time in our hotel.
Passez un bon moment dans notre hôtel.
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ Même s'il n'y a pas assez d'indices, j'ai l'impression que ♫
♫ I care about you ♫
♫ Je tiens à toi ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Je veux entendre ton cœur ♫
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? Ou est-ce que cela n'a aucun sens ? ♫
♫ Will I continue to be conscious of the smallest hint? ♫
♫ Vais-je continuer à être conscient du moindre indice ? ♫
Where should we go?
Où devrions-nous aller ?
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
♫ Je suis tellement curieuse que ça me rend fou ♫
Are we going to our room?
Allons-nous dans notre chambre ?
Huh?
Hein?
Or...
Ou...
Shall we go out?
On sort ?
Huh?
Hein?
You're hungry, right?
Tu as faim, n'est-ce pas ?
Let's eat first.
Mangeons d'abord.
All right.
D'accord.
Yes. All right.
Oui. D'accord.
Let's go.
Allons-y.
What did I say? What did I say?
Qu'ai-je dit ? Qu'ai-je dit ?
We're screwed.
Nous sommes foutus.
Didn't I say that we shouldn't get the full-glass bathroom room?
N'ai-je pas dit que nous ne devrions pas avoir de salle de bains entièrement vitrée ?
You went too far after listening to Naughty, that lewd devil.
Vous êtes allé trop loin après avoir écouté Naughty, ce diable obscène.
Now we are so humiliated.
Maintenant, nous sommes tellement humiliés.
Etiquette, would you mind being quiet?
Étiquette, ça vous dérangerait de vous taire ?
Reason has lost his mind right now.
Reason has lost his mind right now.
Whatever will be, will be.
Quoi qu’il arrive, cela arrivera.
Try the suyuk* too. (boiled pork)
Essayez aussi le suyuk*. (porc bouilli)
It's good, right?
C'est bien, non ?
Yes.
Oui.
Where should we go after we're done eating?
Où devrions-nous aller après avoir fini de manger ?
Anywhere.
N'importe où.
What should we do about the room?
Que devons-nous faire de la pièce ?
It's a little uncomfortable, but the view is nice. Should we just use it?
C'est un peu inconfortable, mais la vue est sympa. Devons-nous simplement l’utiliser ?
It's the weekend, so it'll be hard to reserve anywhere else.
C'est le week-end, donc il sera difficile de réserver ailleurs.
You told me to reserve an ocean-view, double-bed room.
Vous m'avez dit de réserver une chambre double avec vue sur l'océan.
That's why I did it.
C'est pourquoi je l'ai fait.
- I know. - That was really the only room left.
- Je sais. - C'était vraiment la seule pièce qui restait.
- All right. - It wasn't because I like the full-glass bathroom.
- D'accord. - Ce n'est pas parce que j'aime les salles de bains entièrement vitrées.
I got it.
J'ai compris.
Why are you laughing? Are you laughing at me right now?
Pourquoi riez-vous? Est-ce que tu te moques de moi en ce moment ?
Do you think I'm a pervert?
Pensez-vous que je suis un pervers ?
No, it's not that, it's because you're cute.
Non, ce n'est pas ça, c'est parce que tu es mignon.
Cute? You always say cute when you don't know what to say.
Mignon? Tu dis toujours mignon quand tu ne sais pas quoi dire.
- I thought it was funny so I just– - What's so funny?
- Je pensais que c'était drôle alors j'ai juste– - Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
I'm serious right now.
Je suis sérieux en ce moment.
The situation is kind of funny.
La situation est plutôt drôle.
I never laughed when you came over to my place and had diarrhea all night.
Je n'ai jamais ri quand tu es venu chez moi et que tu as eu la diarrhée toute la nuit.
Compared to that, this situation isn't even funny, don't you think?
Comparée à ça, cette situation n’est même pas drôle, tu ne trouves pas ?
Just a sec! That was a little harsh. How can she bring up diarrhea?
Juste une seconde ! C'était un peu dur. Comment peut-elle évoquer la diarrhée ?
Woah. She's just saying that because she's so embarrassed by this situation.
Waouh. Elle dit ça parce qu'elle est vraiment gênée par cette situation.
We need to be understanding right now.
Nous devons faire preuve de compréhension dès maintenant.
Hey!
Hé!
Out of the way!
À l'écart !
The great king is coming!
Le grand roi arrive !
Who is that?
Qui est-ce ?
He is... it can't be!
Il l'est... ce n'est pas possible !
- He's the second son of Prince Angry. They say when he comes, he stays for three years. He's ... - He's...
- C'est le deuxième fils du Prince Angry. On dit que quand il vient, il reste trois ans. Il est... - Il est...
He's King Salty!
C'est le Roi Salé !
The king's feeling uncomfortable. Everybody out of the way!
Le roi se sent mal à l'aise. Tout le monde à l'écart !
No!
Non!
Your Majesty!
Votre Majesté!
I apologize for saying this but you can't be salty right now.
Je m'excuse de dire cela, mais vous ne pouvez pas être salé en ce moment.
Yumi is very embarrassed and ashamed by the situation.
Yumi est très gênée et honteuse de la situation.
We need to be understanding. Please be sympathetic.
Nous devons faire preuve de compréhension. S'il vous plaît, soyez sympathique.
What? Don't tell me he's already salty?
Quoi? Ne me dis pas qu'il est déjà salé ?
His personality is horrible.
Sa personnalité est horrible.
Ppoong!
Ppoong !
Is that so?
Est-ce ainsi?
Yes, well...
Oui, eh bien...
I guess you're right.
Je suppose que tu as raison.
Put yourself in my place, how you would feel?
Mettez-vous à ma place, comment vous sentiriez-vous ?
I don't think I'd feel good.
Je ne pense pas que je me sentirais bien.
Then what should we do? Should we just go back home?
Alors que devrions-nous faire ? Devrions-nous simplement rentrer à la maison ?
We can just cancel the hotel and go home. Do as you wish.
On peut simplement annuler l'hôtel et rentrer à la maison. Faites comme vous le souhaitez.
- Now? - If you want to go, we have to go now.
- Maintenant? - Si tu veux y aller, nous devons y aller maintenant.
Even if we leave now, we'll get home at night.
Même si nous partons maintenant, nous rentrerons le soir.
How can we go back home? We don't have to go this far.
Comment pouvons-nous rentrer à la maison ? Nous n'avons pas besoin d'aller aussi loin.
Please stop being salty, your Majesty.
S'il vous plaît, arrêtez d'être salé, Votre Majesté.
Ppoong!
Ppoong !
I don't really care.
Je m'en fiche vraiment.
I'm just worried it might be too hard for you to drive.
J'ai juste peur que ce soit trop dur pour toi de conduire.
I'm fine.
Je vais bien.
- Yeah? - Yes.
- Ouais? - Oui.
Then well... whatever. It doesn't matter to me.
Alors bon... peu importe. Cela ne m'importe pas.
Then let's go.
Alors allons-y.
- I'd like to pay. - All right.
- Je voudrais payer. - D'accord.
We're going back home?
On rentre à la maison ?
Good thinking.
Bonne réflexion.
Let's go home rather than be treated as a pervert.
Rentrons chez nous plutôt que d'être traité de pervers.
No! We came all the way here. What are you saying?
Non! Nous avons fait tout ce chemin jusqu'ici. Qu'est-ce que tu dis?
Eonni Makguksu
Eonni Makguksu
Let's go.
Allons-y.
Can I turn on some music?
Puis-je mettre de la musique ?
[Holiday]
[Vacances]
I thought you were canceling the hotel.
Je pensais que tu annulais l'hôtel.
I should.
Je devrais.
Shouldn't you do it now?
Tu ne devrais pas le faire maintenant ?
It's non-refundable anyway. I can do it at a rest stop.
De toute façon, ce n'est pas remboursable. Je peux le faire sur une aire de repos.
Oh, the bags! We left the bags in the room. What do we do?
Ah les sacs ! Nous avons laissé les sacs dans la chambre. Que faisons-nous ?
We can just go get them.
On peut juste aller les chercher.
Look at the ocean.
Regardez l'océan.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat. ♫
♫ Vacances où à travers les feuilles il y a un petit bateau. ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path. ♫
♫ Écartez les bras et suivez la trajectoire du vent. ♫
♫ A holiday where through the leaves there was a small boat and me. ♫
♫ Des vacances où à travers les feuilles il y avait un petit bateau et moi. ♫
Can you go up and grab the bags?
Tu peux monter et récupérer les sacs ?
I'll cancel the room since I'm here.
Je vais annuler la chambre puisque je suis là.
What can I help you with?
En quoi puis-je vous aider ?
I'd like to cancel my room. Room 1920.
J'aimerais annuler ma chambre. Chambre 1920.
I will check and help you with that. Just a moment.
Je vais vérifier et vous aider avec ça. Juste un instant.
♫ Always in the evening when I can't fall asleep ♫
♫ Toujours le soir quand je n'arrive pas à m'endormir ♫
♫ the phone and a glass of wine ♫
♫ le téléphone et un verre de vin ♫
♫ Number and tango, secret, chasing the light ♫
♫ Numéro et tango, secret, poursuite de la lumière ♫
♫ The more the problem can't be resolved, the more the night slips away ♫
♫ Plus le problème n'arrive pas à être résolu, plus la nuit s'éloigne ♫
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ Des vacances où j'ai usé mes semelles à force de marcher sur un chemin ♫
Why do we have to go home when it's this romantic?
Pourquoi devons-nous rentrer à la maison alors que c'est aussi romantique ?
I don't want to go home. You said we'd take a walk on the beach early in the morning.
Je ne veux pas rentrer à la maison. Tu as dit qu'on ferait une promenade sur la plage tôt le matin.
I wanted to do a face mask together on that bed.
I wanted to do a face mask together on that bed.
We still have six more makguksu restaurants left.
Il nous reste encore six restaurants makguksu.
You know how much that room cost? Although I wasn't the one to pay for it,
Tu sais combien coûte cette chambre ? Même si ce n'est pas moi qui ai payé pour cela,
still this is crazy!
c'est quand même fou !
Be quiet! Everybody stop crying.
Soyez silencieux! Tout le monde arrête de pleurer.
We need to stand firm if we want to rebuild our broken dignity.
Nous devons rester fermes si nous voulons reconstruire notre dignité brisée.
What is she saying?
Que dit-elle ?
♫ I still remember you. It's 24th summer night ♫
♫ Je me souviens encore de toi. C'est la 24ème nuit d'été ♫
♫ I also unconsciously pretend to forget even my old face ♫
♫ Je fais aussi inconsciemment semblant d'oublier même mon ancien visage ♫
♫ Holiday where I spread my two arms and let my body go on the wind's path ♫
♫ Vacances où j'écarte mes deux bras et laisse mon corps suivre le chemin du vent ♫
Why did you come up?
Pourquoi es-tu venu ?
To help you with the bags.
Pour vous aider avec les sacs.
- Are you going up? - Yes, I'm going up.
- Tu montes ? - Oui, je monte.
Excuse me.
Excusez-moi.
Did you cancel?
Avez-vous annulé ?
Are they really not refunding even a little bit?
Ne remboursent-ils vraiment pas, même un petit peu ?
That's so mean. I'm never coming back here.
C'est tellement méchant. Je ne reviendrai jamais ici.
I didn't cancel.
Je n'ai pas annulé.
- You didn't? - I didn't yet.
- Vous ne l'avez pas fait ? - Je ne l'ai pas encore fait.
I wanted to ask you first.
Je voulais d'abord te demander.
Why? You said you were canceling.
Pourquoi? Vous avez dit que vous annuliez.
- It felt like a waste. - You said it was fine.
- C'était comme du gâchis. - Tu as dit que tout allait bien.
Not the money.
Pas l'argent.
I don't want to waste this moment.
Je ne veux pas perdre ce moment.
Should I cancel?
Dois-je annuler ?
Do as you wish. It's your credit card.
Faites comme vous le souhaitez. C'est votre carte de crédit.
Yumi.
Yumi.
Let's not cancel.
N'annulons pas.
I like that full-glass bathroom.
J'aime cette salle de bain entièrement vitrée.
- What? - I actually like full-glass bathrooms.
- Quoi? - En fait, j'aime les salles de bains entièrement vitrées.
There you go again! No! You have to maintain your dignity—
Et voilà encore ! Non! Vous devez maintenir votre dignité—
Dignity or whatever, get lost!
Dignité ou autre, perdez-vous !
How insolent! Let me go right this moment!
Quelle insolence ! Laissez-moi y aller tout de suite !
How long are you going to be salty like that during this important moment?
Combien de temps vas-tu être salé comme ça pendant ce moment important ?
We caught King Salty!
Nous avons attrapé le roi Salty !
Let me go! I'm salty!
Laissez-moi partir ! Je suis salé !
♫ Like a star  ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ Always stay by my side  ♫
♫ Reste toujours à mes côtés ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Brille toujours de mille feux à mes côtés ♫
♫ Like a star while looking at me smile brightly ♫
♫ Comme une étoile en me regardant, sourit vivement ♫
♫ While looking at me smile brightly ♫
♫ Tout en me regardant, souris vivement ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Toujours à mes côtés, reste à mes côtés ♫
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Parfois je dors bien recroquevillé ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Cacher beaucoup de douleur ♫
♫ And comfort me ♫
♫ Et réconforte-moi ♫
Yumi's Cells ~ Preview ~
Les cellules de Yumi ~ Aperçu ~
Wung is falling in love with Yumi right now.
Wung tombe amoureux de Yumi en ce moment.
I'm sure there's no way but why don't we still check?
Je suis sûr qu'il n'y a aucun moyen, mais pourquoi ne vérifions-nous pas quand même ?
Yumi, you have a boyfriend? She claims that she has one, but there's no proof.
Yumi, tu as un petit ami ? Elle prétend en avoir un, mais il n'y a aucune preuve.
Wung, you're my boyfriend.
Wung, tu es mon petit ami.
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
Tu dois venir au mariage de mon ami en tant que petit-ami.
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
Vous devez venir vaincre toutes ces terribles incarnations de la jalousie. Compris, Wung ?
Let's hurry.
Dépêchons-nous.
But when is your boyfriend coming? Yumi, your boyfriend.
Mais quand est-ce que ton copain vient ? Yumi, ton copain.
Let things be.
Laissez les choses être.
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Toujours à mes côtés, reste à mes côtés ♫